（工員）動くよー！
（工員たち）はい！
（工員）オーライ オーライ！
（工員）そこ注意して！
（工員）はい！
（工員）オーライ オーライ！
〔機械の作動音と工員たちの声〕
（工員）ゆっくり下ろして！
（ヤヒロ）湯出すよー！
（工員たち）あーい！
〔火花の炸裂(さくれつ)音〕
（工員）せーの！
はあ～
アッ アイッ アイタッ！
はあ…
アータタタ…
薮(やぶ)さん ヘルニアなんだから
こんなの持っちゃダメよ
（薮）悪いなヤヒロ
（ヤヒロ）おいしょっ
情けねぇ
背中にボルト
入ってなきゃなぁ
頑張った勲章じゃない
そっか
〔２人の笑い声〕
うしっ
（ヤヒロ）製造主任!?
俺がですか？
そう お前になってほしいんだ
あー …っすか
ヤヒロ お前 何年目だっけ？
18で高校卒業して 11年目です
抜てきだよ
お前も頑張ってきた
ん？ どうした？
え？ いい話だろ？
製造主任
やりがいある仕事だと思います
ははっ だろ？
出世コースだよ フフッ
ここだけの話 俺
ヤヒロに ゆくゆくは工場長に
薮さん…
（山中(やまなか)）ん？
あ 薮さんみたいに
何十年も勤め上げて
いや マジでリスペクトします
でも…
俺は これでいいのかって
は？
社長
堅実に生きるだけが
人生なんすか？
お前さ さっきから
何言ってんの!?
俺 東京出て
タレントになりたいんです！
子供の頃からの
夢だったんです
タレント？
何言ってんの？
この時代に なんでタレント？
ずっと憧れてる人がいて
いや 無い無い　お前バカ
ほんとにバカ！
みんなが行くほうに行くな…
え？
社長だって
夢 追っかけてたんすよね？
知ってます 社長が昔
東京で俳優修業してたって
東京出たって そうそう
なれるもんじゃねえんだよ！
でも行くとしたら
今しかないんです！
バカなりに
出した答えなんです
社長…
夢 叶(かな)えるため
最後の挑戦
させてもらえませんか？
お願いします
（タレント）
みんなが行くほうに 行くな
あ…
んっ
（ヤヒロ）これ…？
東京行ったら その人 頼れ
〔鼻をすする音〕
ありがとうございます！
〔ぬれた床を歩く音〕
（ヤヒロ）ここ？
（女性）社長
今日もいらっしゃる？
（社長）おう もちろん
（ヤヒロ）あっ！
〔息を吐く音〕
〔ドアノック〕
失礼します…
電話した 桑田(くわた)ヤヒロです
（男性）おー！
座って待ってて
あ はい
お待たせ
タレントになりたいって？
はい！
甘くないよ
はい
あー でも
やる気だけは あります！
はい
俺なんて さとみも はるかも
若い時からよーく知っててさ
え!?
それで…
所属する？ うちの事務所
え いいんすか？
うん 最初は８:２だけど
８:２!?
え 1,000万稼いだら
800万？ ヤバ！
いや 逆
俺が800で君が200
え？
そうだな…
君だったら
“住みます”からかな
“住みます”って…
なんすか？
浄仏(じょうぶつ)不動産…!?
お待たせしましたー
いらっしゃいませ
安い事故物件
たっくさんございますよ
失礼します
あのー 事故物件って
なんすか？
え ご存じないですか？
あ では いちから
ご説明させていただきますね
えー 事故物件とは
“心理的瑕疵(かし)”がある
物件のことですね
（ヤヒロ）心理的瑕疵…？
はい 不動産の取引にあたって
借主様に心理的な抵抗が
生じるおそれがある物件のことです
えー つまり？
はい
自殺 他殺 孤独死 変死などで
入居者が部屋で死亡した物件ですね
こわ…
芸能界の若い方なんかはね
やっぱり初め資金が無いですから
まず事故物件に
住まれる方が多いんですよ
マジっすか？
（金原(きんばら)）こちらなんか
特にオススメでね
和室で自殺体 見つかってます
え…
クリーニングとかも入ってないんで
その分お安くなってますよ
♪～
〔解錠音〕
〔カラスの鳴き声〕
お邪魔しまーす
（金原の声）こちらの物件なんか
特にオススメでね
和室で自殺体 見つかってます
〔身震いする声〕
よし
藤吉(ふじよし)さんにカメラずっと回しとけ
って言われたけど
“住みます”って
こーいうことか…
恐(こわ)いことは起きてほしいけど
危害は加えられませんよーに！
〔麺をすする音〕
〔インターフォンの音〕
はい
ラビット便でーす
はーい
（配達員）すいません サインお願いします
（ヤヒロ）はい
はい
すいません
ありがとうございました
（ヤヒロ）
母さん…
へへっ ははは… そこ…
ダメッ ははは…
（ヤヒロ）あっ… ははっ
あー ダメ ダメ…
ウッ！ ウゥ… ウ ウ…
はあー 痛(い)ってぇ…
ああ…
〔額をこすりつける音〕
〔こすりつける音〕
はっ！
はあ～
〔カラスの鳴き声〕
〔通知音〕
仕事だ　ははっ！
（ＣＭ助監督）到着しましたー！
皆さん降りてくださーい！
はい 皆さん
降りてくださーい！
現場あっちになりますので
僕についてきてくださーい！
はい こっちでーす！
はい 皆さん
ついてきてくださーい！
現場あっちになりますので
僕についてきてくださーい はい！
（ＣＭ助監督）暑いよ暑いよー！
いま 42度あるよー！
みんな真夏エンジョイ中だよー！
はい 元気よくねー！
あの いま立ってる女性の人と
あっちのカップル
…の間を通過してほしくって
またちょっとタイミング
画(え) 見てから決めるんですけど
（亀梨(かめなし)）おはようございます！
（スタッフたち）おはようございます！
（亀梨）ハーイ
（エキストラたち）おはようございまーす！
うわっ 亀梨和也(かめなしかずや)だ！
（水着女子たち）おはようございます！
（亀梨）おはようございます！
（ＣＭ監督）じゃ ここで
（亀梨）はーい
じゃ 亀梨さん まずは えー
クレーンカットからお願いします
あ これ海からのやつ？
あー そうですね 海から小走りで
あのテーブルのほうまでお願いします
はい 了解です
もうビーチの視線
浴びちゃってください
もうオーラ全開で
いや できるかな
（ＣＭ監督）またまた お願いしますよ！
（亀梨）お願いします
お願いしまーす
（ＣＭ助監督）おにいさん！
（ヤヒロ）うわ～っ…
おにいさん！
（ＣＭ助監督）おにいさん！
（ヤヒロ）え？
おにいさん ほいほい
こっちこっちこっち
はいはいはいはい
はい こちらの方とカップルで　あい！
（ＣＭ助監督）あ！ そっちの奥の２人
もうちょっと奥から行こうか！
よろしくお願いします
あ… はい
（ＣＭ助監督）はーい！
テストいきまーす！
上着お預かりします
あー いや
俺いま 手汗スゴいんで…
ダメです
は？
今日は一日
私たちカップルなんで
私のこと ホントの彼女だと
思ってください
ああ…
はい
（女性スタッフ）
お待たせしました！
（男性スタッフ）
はい じゃテストいきまーす！
（ＣＭ助監督）テスト！
（ＣＭ監督）よーい！ スタート！
〔カチンコの音〕
（ＣＭ監督）はいカット！
（男性スタッフ）
ＯＫ いただきましたー！
（ＣＭ監督）ＯＫです！
（ＣＭ助監督）はい 撮影以上になりまーす！
お疲れさまでした！
〔挨拶を交わす声〕
お疲れさまでした
連絡先 聞けばよかったかな…
（藤吉）百年 早い！
うぉっ！
藤吉さん なんすか突然!?
もう一軒 行くぞー！
えー 次も 俺 払うんすか？
ギャラ入ったろう？
もう無くなっちゃいますよ！
（藤吉）あ えっ
ほいっ！ ほい！
（ヤヒロ）待って！
（藤吉）ほいほいほいほい ほいっ！
（ヤヒロ）藤吉さん！
オッさんのくせに足速(はえ)えな…
ここかな？
ん…
（ヤヒロ）藤吉さん？
（ヤヒロ）あれ？
あら いらっしゃい
おひとり？
え？
オッさん どこ行ったんだよ??
はあ～
（バーのママ）さあママ）さあ どうぞどうぞ！
（ヤヒロ）えっ… えっ
（バーのママ）こちらにどうぞ！
（ヤヒロ）ちょ ちょ…
（バーのママ）さ 奥に行きましょうか
（ヤヒロ）いやいや…
ねー こちらに
座ってちょうだいっと！
うふふふふっ…
すぐに女の子 来ますからね
待っててね
（バーのママ）ちょっと！ お客さんよ！
（ヤヒロ）はあ～
（女性）はーい！
〔ママと客たちのにぎやかな声〕
〔ため息〕
はっ！
フ フフッ…
お化けでも見たような顔
今日は…
どーもでした
あ 俺 ヤヒロっていいます
あ 春原花鈴(はるばらかりん)です
（花鈴）カンパイ
カンパイ
花鈴さんは俳優さんなの？
んー
俳優だけで食べていけなくて
週に何回か このお店で
あー
ヤヒロさんは？
俺はタレントになりたくて
タレント？
うん
ふーん
〔鳥の鳴き声〕
（花鈴の声）迷惑だった…？
そんな…
好きな人 いるの？
わからない
わからなくない
いちばん初めに
思い浮かぶ人だよ
〔息を吸う音〕
やー ゴメン無理！
ちょっとぉー！
花鈴さんの大事なオーディションでしょ？
読み合わせの相手役なんて無理だよ
大事なオーディションだから
頼んだの
え？
あー スマホ
（花鈴）ん？
（ヤヒロ）あれ…？
電話する？
うん…
〔発信音〕
〔通話音〕
もしもし
〔ノイズ〕
（女性の声）…出てけブス
（ヤヒロ）どした？
ヤヒロさん
モテるんですね
あ いや これは…
なんで…？
〔こする音〕
誰の？
（局Ｐ(プロデューサー)）おはようございます！
（人気タレント）おはようございます！
（局Ｐ）お願いします
（人気タレント）おっす！
（警備員）おはようございます
（人気タレント）おはようございます
（ＡＰ(アシスタント･プロデューサー)）あ こちらです
一生懸命が取り柄(え)です
よろしくお願いします！
（丹羽Ｐ）はい
どーもありがとう
（ＡＰ）じゃあ
おかけいただいて
はい では次の方…
桑田ヤヒロさん
はい
（丹羽Ｐ）えーと 桑田さん
自己紹介をお願いします
はい
えー 福岡(ふくおか)県出身
桑田ヤヒロと申します
29歳ですが新人です
子供の頃からずっと
タレントになりたいと思っていました
その夢を叶えるために
仕事を辞めて上京してきました
まだ引っ越したばかりで
経験もお金もありません
で タレント活動の
ネタになればと思い
事故物件に住んでいます
いわゆる
“事故物件住みますタレント”…
…見習い をしてます
（タニシ）
この番組には どうして？
はい 番組が始まった頃から
ずっと楽しく拝見していて
もし自分が出演できたら
こんなことしてみたいなぁとか
いろいろ想像したり
プランを練ったりしていました
なので もしかしたら…
アァッ
どした？
なに？
（鈴木Ｄ(ディレクター)）いや
（丹羽Ｐ）フリーズ？
（鈴木Ｄ）
はい… や すぐ直します
（丹羽Ｐ）固まった？
（鈴木Ｄ）や そんなことないと
思うんですけど…
すぐ…
ちょっと待ってください
（神室）青年！
さっきの…
ありがとうございました
霊的に無防備
は？
フッ…
優しいねぇ 君は
〔せき払い〕
何かあったら連絡して
はい
〔不気味な風の音〕
はあ～
〔インターフォンの音〕
はい
はっ！
はい？
〔悲鳴をのむ〕
〔ノイズ〕
うう あっ うぐっ…
（女性の声）大丈夫？
〔もだえ苦しむ声〕
〔額をこすりつける音〕
えっ!?
この部屋 出てったほうがいい
でも ついに訪れたチャンスだし
このままだと…
花鈴さん？
迷惑だった？
好きな人いるの？
え…？
わからなくない
目の前にいる私だよ
（ヤヒロ）ちょっ…
花鈴さん…
うっ！
〔倒れる音〕
ごめん！ 大丈夫？
はっ！
私…
いま…
イヤァァァッ！
〔玄関の開く音〕
〔遠ざかる足音〕
〔玄関の閉まる音〕
はっ！
ウワァァァーッ！
〔割れる音〕
イッ…テッ…
アイッテェ…
〔不気味な風の音〕
イッテェ…
ウッ ウウ…！
〔えずき声〕
（ヤヒロ）あっ…
ああ～
呪物(じゅぶつ)だねぇ…
メチャ タチの悪い
〔開く音〕
〔口笛〕
はっ！
一家を根絶やしにする呪いが
かけられてる
ヤヒロの部屋に
元々(もともと)いた霊だけじゃなく
周りに浮遊する
悪いモノを集めてる
この呪物はいわば“呼水(よびみず)”だね
なんのために そんな呪い…？
ヤヒロ
はい
早々に引っ越しな
でも…
この幽霊さんは 寂(さみ)しいまま
ずっとここに居続けるんですか？
アンタ寄り添いすぎると
持ってかれるよ！
〔麺をすする音〕
ああ～
〔スマホのバイブ音〕
藤吉のオッさん？
違うな
もしもし 桑田です
（男性の声）あ もしもし
みなとテレビの尾倉(おぐら)といいますが
はい
（尾倉の声）君の動画を見て
ウチの番組に出てもらいたい
って話になって
えっ!?
（尾倉の声）ロケのレポーターを
やってもらいたいんだけど
（花鈴の声）
心霊番組のレポーター!?
うん
ＣＳの番組らしいんだけどね
おめでとう
ありがとう
初めてのオファーだよ
栃木(とちぎ)の お化けが出る旅館に
行くらしいんだけど
花鈴さん？
でも…
気をつけてね
大丈夫
他にスタッフの人もいるし
そう…
わかった
（ヤヒロの声）じゃね
〔ため息〕
〔カラスの鳴き声〕
（照明助手）
ワンちゃん かわいいね！
（ヘアメイク）ありがとう
到着でーす
（ＶＥ(ビデオ･エンジニア)）結構 広いじゃん
（カメラマン）
あー いいんじゃないですか
（カメラマン）いかにもって感じで
（ＶＥ）雰囲気あるね
（甲斐(かい)）お願いします
（今泉(いまいずみ)）あー 着いた
（ＶＥ）これ
もう入っていいの？
（甲斐）はい
正面から入れます
（ＶＥ）いいのね？
（カメラマン）
この看板とかも…
（今泉）そうそう もうこの辺とか
あとで全体的に撮ってほしいな
苔(こけ)とかも使えるね
〔スタッフたちの話し声〕
〔息を吐く〕
♪～
ここね 元々 銀行家が
住んでたらしいよ
あー はい
生放送開始が20時
（甲斐）スタジオと旅館を中継でつなぎます
（尾倉）はい
（ヤヒロ）よろしくお願いします
（甲斐）お願いします
（今泉）えっ ＮＧすか？
（大宮）大広間はダメだ
（今泉）ちょっと待ってください
えっと ごめんなさい
つーか 甲斐(かい)！ 甲斐！
（甲斐）はい
お前 ご主人に
お話ししておかなかったの？
いや あの
ご説明したつもりだったんで…
大広間はダメ！
（今泉）えぇっ!?
２階もダメ 宿泊客がいる
（甲斐）や えっと ちょっと…
聞いてないですね
お前 どっから中継すんのよ！
まぁまぁまぁまぁ…
ご主人
（大宮）ちょっとぉ
（尾倉）いやいや まぁまぁまぁ…
しょうがないな
（大宮）ちょっと待ってて
（尾倉）はい
（大宮）どいて
（２人）すいません
はあ～ 尾倉さん さすがっす
（尾倉）あー いいよいいよ
（今泉）いや ありがとうございます
（大宮の声）いえね こちらの部屋で
撮影をさせていただきたいのですが
誰か中にいんの？
さぁ…
（大宮の声）ハッハッハ！
（大宮の声）「そんなこと」って
言わなきゃ言わないで怒るだろうに
（大宮の声）ハッハッハ！
〔かすかに聞こえる女の声〕
いやいや まだそちらには
行きたくないのでね
ハッハッハ！
（大宮）笑う門には福来(きた)る！
ありがとうございます
ありがとうございます！
ハッハッハ！
〔かすかに聞こえる女の声〕
（大宮）ハッハッハ！
大丈夫ですよ
ご迷惑はかけませんって
ちゃんとお伝えしましたからね
悪さしちゃダメですよ
ハッハッハ！
オッケー
いいよ うん
よし！ スタンバイしよう
〔スタッフたちの声〕
（今泉）はい
セッティングしてー！
今日のロケ台本
こちらに置いときますね
はい
衣装 こちらに置いときますね
ありがとうございます
メイクは
本番前に現場で直します
はい
失礼します
〔ドン ドン…と物音〕
〔ドン ドンドン〕
２階のお客さんかな？
〔ドンドン〕
〔ドン〕
〔ドンドン ドン ドン ドン〕
うっさいなぁ
〔鳴りやまない〕
〔足音〕
〔ギーッとドアの開く音〕
〔息をのむ〕
〔スタッフたちの声〕
出ました！
何が？
２階に…
お 女の子が歩いてて…
足あった？
え…
はい
お客さんだろ
〔笑い声〕
ちょ ちょっと
部屋で待ってて はい
（カメラマン）いずみさん
ちょっと画見てもらっていいですか
（今泉）そうねそうね
これぐらいで時折は寄りたいんだ
（カメラマン）時折 寄り
（今泉）うん そうね
（カメラマン）で これ ヤヒロ君は
どっちから最後出てくの？
こっちから出るか？
（カメラマン）こっち？
（今泉）こっちのほうが出やすいな
（今泉）こっちにしようか ね
（スタッフ）三宅(みやけ)！
バッテリー見といて
（三宅）はい わかりました
（音声助手）マイク直します
ひと言 もらっていいですか？
桑田ヤヒロです
よろしくお願いします
（音声助手）ありがとうございます
（ヤヒロ）はい
すいません
メイク直しまーす
はい 間もなーく！
（ヘアメイク）ありがとうございます
（カメラマン）回った！
（甲斐）オンエア始まりました
オープニングのあとに中継来ます！
『兼続行吉(かねつぐゆきよし)の そこには行くな』
さぁ 始まりましたー
今週のゲストは？
はい 今週も呪物研究家の―
田中俊行(たなかとしゆき)さんです
よろしくお願いします
ということで今回も
当たり前のように わが番組が―
第一人者の田中さんを
独占しております
（兼続）今回の内容は？
（西原）はい…
〔女の声〕
ごめんね…
…ちゃん
ちょっと
しゃべるのやめてくれる！
え…？
臼井(うすい)ちゃん
誰もしゃべってないよ
えぇ!?
ちょっと聞いてみて
（女）…ちゃん…
（尾倉）うぉ!?
え 女の声？
（臼井）でしょう？
（尾倉）うん
ちょっと聞かせてください
（女）…ちゃん
…ちゃん
なんとか ちゃんって
言ってます
中継来ます！
〔息を吐く〕
（西原）さ ということで
今日は番組初登場の
“事故物件住みますタレント”の
ヤヒロさんが現場にいます
（兼続）はいはい
（西原）では兼続さん
いつもの振りをお願いします
わかりました ほないくで！
ほんまに毎度毎度
「そこには行くな！」言うてるやろ！
現場のヤヒロくーん！
どーも ヤヒロです！
“事故物件住みますタレント”
してます
や それにしてもキミ
色 白いなー えー？
青ざめてるんですかね
ま ま　なぁ
あ 美白です
僕 お肌 気をつけてるんで
いや そっちかいな オイ
ははは！
や ところでヤヒロ君―
なんか感じる？
ここにいるのは
ある女の子の霊
大病を患って
療養に来てたんです
でも…
病気は全然治らなくて
苦しんで苦しんで
かわいそうで かわいそうで
かわいそうすぎて
ある日ね
母親は
その女の子を
窒息させたんです
ええ…？
あれ？ 俺いま
なんかしゃべりました？
〔意味不明な声とノイズ〕
なんや 今の声!?
確実に聞こえましたね
今の何？
感じますよ
旅館に住む霊の声でしょう
マジかいな…
やー ヤヒロ君 持ってんなぁ！
え…？
俄然(がぜん)このあと
楽しみになってきたで
あ はい
えー このあとは
この奥の部屋や 廊下 庭など
いろいろと噂(うわさ)のある箇所を回ります
では早速 行ってみましょう
（音声助手）
じゃ マイクもらいます
失礼します
（カメラマン）
お疲れさまでーす
（音声助手）
お疲れさまでした
やぁ～
すげえアドリブだったなぁ
女の子の霊…
あれは その場で作ったの？
すみません
や 良かったよ
はあ…
さっき聞いたけどさ ヤヒロちゃん
ホントに泊まってくの？
はい“住みます”やってるんで
お願いします
いやいや ま 別に
こっちは構わないんだけどさ
ほんと変わってるね
ははっ！
じゃ ま 頑張ってよ
お疲れさま
（ヤヒロ）お疲れさまでした
（尾倉）ういっす
〔用を足す音〕
〔意味不明な声とノイズ〕
逆回？
〔逆再生の切替音〕
仏説摩訶般若波羅蜜多心経(ぶっせつまかはんにゃはらみたしんぎょう)
観自在菩薩(かんじざいぼさつ)…
アイツ大丈夫かな
〔照明のスイッチ音〕
〔息をのむ〕
〔荒い息〕
〔ドン！ ドン！ ドンドン！〕
〔ドン！ ドンドン！〕
〔ドン！ ドン！〕
〔ドン！ ドンドンドンドン！〕
〔音が鳴り続いている〕
〔ドン！〕
〔荒い息〕
〔ドン！ ドンドン！〕
〔ドン！〕
〔ドン！ ドン！〕
〔ドンドン！〕
〔ドン！〕
〔ドン〕
〔ドンドン〕
〔ドン！〕
〔荒い息〕
〔ドンドン！〕
〔ドン〕
〔ドンドンドン！〕
〔ドン！ ドン！〕
〔ドン！〕
〔ドンドン！〕
〔ドンドンドン！〕
〔ドン！ ドン！〕
〔ドン！〕
〔ドンドンドン！ ドン！ ドン！〕
〔ドンドン！〕
〔ドン！ ドン！〕
〔ドン！〕
〔息をのむ〕
〔少女のうめき声〕
千鶴子(ちづこ)ちゃん
ごめんね
〔悲痛な うめき声〕
千鶴子ちゃん…
〔床を蹴る音〕
ごめんね…
千鶴子ちゃん
〔ひきつる声〕
〔咆哮(ほうこう)〕
ギャアアアアア!!
〔荒い息〕
夢…？
（大宮）何してる!?
奥の部屋
なんかあったでしょ？
教えてください
〔大宮のため息〕
うん
ここに宿泊客がいるってのも
ウソなんでしょ？
昨日 来た時と違う…
見たのか？
忘れろ！
〔カラスの鳴き声〕
（ヤヒロ）
映画の仕事が決まった!?
うん
小さい役だけどね
おめでとう！
ありがとう
んー でも…
しばらく泊まり込みで
あー そうなんだ
私もヤヒロさんみたいに
頑張らないと
いやぁ まだまだだって
もっとバズらせたいし
これからも
ギャンギャンやってやりますよ
ははっ
少し…
変わったね
え？
あ…
ヤヒロさん
交換しない？
フフッ…
いらっしゃいませ
すみません
水 もうひとつください
はい
給料とか まだ早いすか？
早いね
はあ～
なら飲み代も ここの喫茶店代も
払ってくださいよ！
うわっ…
（金原の声）安い事故物件
たっくさんございますよ
こちらなんか
特にオススメでね
シェアハウスです
シェアハウスかぁ…
はい 住人の出入りが激しくて
幽霊を見たと言って
精神の不調をきたす方が
しばしばいらっしゃいます
ほっほ～
幽霊出るって ホントっすか？
〔笑い声〕
またそれ？
そんなの見たことないよ
おう
かぁ…
（海斗(かいと)）あ！ もしかして
拓(たく)ちゃんが幽霊だ
ちょっと
誰が幽霊やねーん！
（拓巳(たくみ)）もう～
ちょっとやめてよ
おばあちゃん？
なんで いつでも
引っ越してきてください！
あ ありがとうございます
で シェアハウスでの
まあ ルポ？みたいな記事を
ＷＥＢサイトに持ち込みたいと
思ってるんですけど
うん それは構わないけど
ま 何も起きないと
思うけどねぇ～
バイバ～イ！
あっ
はい
（ヤヒロのＭ(モノローグ)）“住みますタレント”
として もっともっと売れたいと思った
♪～
（拓巳）ルールはひとつ
女 連れ込むの禁止ね
前にトラブルがあってさ
はぁ
あと ゴミ当番？
ヤヒロは燃えるゴミ担当ね
火曜と金曜の朝イチまでに
はい
（スタッフ）食事終わったら
撮影20時半に再開しまーす！
フフッ…
〔缶の転がる音〕
〔猫の鳴き声〕
はあ…
〔かすかに聞こえる声〕
（老婆の声）だまされた…
〔動作音〕
ウゥゥゥ…
アァァァ…
それはそう ウゥゥゥ…
元々は 私の…
ウゥゥゥアァァァ…
海斗(かいと)君？
どうせ あんたらぁ…
ウアァァァ…
〔老婆の声が続く〕
〔おもちゃの動作音〕
（海斗）ウィーッス
（拓巳）ウィー
ウィッス
（ヤヒロ）あ ウィッス…
あー 疲れたー
よいしょ
ウィー
うー
（ヤヒロ）海斗君
ん？
女の子 連れ込むの禁止は
わかるんすけど
おばあちゃんは いいんすか？
は？
どういうこと？
いや 海斗君
おばあちゃん泊めてますよね？
いやいやいや 誰も泊めてない
マジ？
昨日も海斗君の部屋から
おばあちゃんの声したし
リモート顔合わせの時も
海斗君の後ろに
やめろよ！
誰がバーさんなんて
連れてくっかよ
ほんとにいるのかな…？
なら…
試してみます？
言いたいことあるかもだから
話 聞いてあげましょうよ
う～わ 懐かしい
コックリさんだ
ちょっと違うんすけどね
おばあちゃん
出てくるかなぁ？
だから いねーって
あ 動画アップしたいんで
協力してくれません？
（海斗）うん
（拓巳）いいけど…
（拓巳）はい 緩まりました
（海斗）緩んだ
で 上げます　せーの
（拓巳）よいしょ
（ヤヒロ）で 締めてください
（２人）はい
（拓巳）はい 締まりました
（海斗）こっちも締まった
（拓巳）ヤヒロ どうですか？
（ヤヒロ）はい
あ ちょっと
上に向けてもらって
海斗君 電気消してください
はい 消すよー
じゃあ 座りましょうか
はい
では 始めます
彼らは暗闇から現れます
私の声に答えてください
〔３人 バラバラに〕
彼らは暗闇から現れます
私の声に答えてください
〔声をそろえて〕
彼らは暗闇から現れます
私の声に答えてください
あなたは男性ですか？
女性ですか？
定番だね
シッ！
〔吐息〕
やっぱこんなのデタラメ…
おいヤヒロ 動かしてるだろ!?
いや
女性
ウソだろ…
次の質問
あなたは幾(いく)つですか？
はっ！
〔海斗の動揺する声〕
もうやめよう！
ワ…
（３人）タ…
シ…
ノ…
チ…
私の血？
アーッ！
（海斗）アーッ！
アーッ！ アーッ！
アア… 熱いッ！ 熱いッ！ 熱いッ！
海斗君！
アーッ！ アーッ！ アア…
〔笑い声〕
（拓巳）大丈夫かッ!?
あとは連れてくから！
アハハハッ アハハハッ！
（ヤヒロの声）海斗君
あれ以来 日に日にヘラヘラしてて…
熱いッ！ 熱いッ！ 熱いッ！
海斗君！
この子 厄介(やっかい)なのに
取り憑(つ)かれてるよ
おばあさん… ですよね？
顔がグシャグシャで
よくわかんないんだよねぇ
グシャグシャ？
〔猫の鳴き声〕
帰ってきたんだ…
え…？
〔ドアの開く音〕
〔ドアの閉まる音〕
海斗君！
海斗君 やめて！
〔猫の威嚇する鳴き声〕
〔咆哮〕
〔老婆の高笑い〕
〔激突音〕
海斗君！
うあああっ…
〔海斗の苦しげな息〕
（ヤヒロのＭ(モノローグ)）その後
前入居者の女性 おばあさんの死因が
飛び降り自殺だったことが
判明した
顔から地面に激突したらしい
〔血をなめる音〕
海斗君は おばあさんの霊に
取り憑かれていたのか？
今となっては わからない
海斗君は一命を取り留めた
俺たちの共同生活は終わった
海斗君！
自信ないです
“住みます”続ける…
Why？
だって友達が
大ケガしたんすよ！
俺がシェアハウスに住まなかったら
あの事故はきっと起きなかった！
〔鼻をすする音〕
お前は優しいなぁ
寄り添いすぎると頼られるぞ
どういうことですか？
前にも誰かに
同じようなこと…
幽霊も
優しいヤツに惹(ひ)かれるんだよ
だから
俺は お前を選んだんだ
は？
んっ！
ああ～
あっ…
３日ぶり まともな ご飯
もうシェアハウスには住めないし
またネカフェ生活
甘くないねぇ 芸能界も
って その発言が
俺には百年早いか はは…
うち来る？
え？
どうぞ
〔食器を片づける音〕
お邪魔します
今日から ただいま
ただいま
フフッ…
（花鈴）よっ！
じゃあ これ掛け布団で
ありがと
これを枕に
（ヤヒロ）うん
（花鈴）うん
（花鈴）よいしょ
ねえ
ヤヒロさん
なんでタレントになりたいの？
んー
小学生の時
父さんが病気で死んじゃって
ずっと寂(さみ)しい顔してたんかなぁ
いつの間にか
周りから友達もいなくなって
そんなころ
福岡のデパートに行って
（タレント）
僕の師匠が言ったの
人生の中で
２つに分かれる道があるって
ひとつは
見晴らしがいい みんなが進む道
もうひとつは
いかにも大変そうな ゴツゴツした道
こっちは
誰も行こうとしないよね
（子供たち）うーん
でも これだけは言える
みんなが行くほうに 行くな
大変そうな道を 行け
そうするとね
人に優しくなれるんだよ
フフッ…
あん時のことがなかったら…
今こうして…
花鈴さんは？
どうして俳優になりたいの？
おやすみ
♪～
〔雷鳴〕
〔床のきしむ音〕
〔足音と床のきしむ音〕
〔動作音〕
〔かすかな声〕
ん…？
〔泣き声〕
花鈴さん？
〔号泣する声〕
〔ドアノック〕
花鈴さん
入るよ
〔落雷と悲鳴〕
花鈴さん！
来ないで!!
〔おびえる声〕
〔鳥の鳴き声〕
〔調理する音〕
おはよ！
おはよう
フフッ…
よしっ
ほいっ
フフッ…
花鈴さん
取り憑かれてませんかね？
もしかして 俺が
連れてきちゃってたりして
なんでも霊のせいにすんな
ですよね
どちらにせよ
ヨーチューイだなぁ その子
え？
あっ…
やっ 今の忘れて
え…
あ すいません！
メガハイお代わり！
あ はい…
いや 酔いすぎ
ただいま
花鈴さん？
どこ？
昨日は どこ行ってたの？
え？
家にいたけど
そう
うん
〔床のきしむ音〕
うわっ！
何 調べてるの？
花鈴さん
君って一体…
誰なの？
花鈴さんッ！
〔床のきしむ音と動作音〕
〔足音と床のきしむ音〕
はっ！
〔うめき声〕
〔荒い息〕
〔スマホのバイブ音〕
おばさん？
もしもし
母さんが!?
（神室）田舎に帰る!?
母さん倒れちゃって…
今は持ち直したんすけど
母ひとり 子ひとりの家なんで…
もったいない
“住みます”
やっと覚醒してきたのに…
悩んだんすけど
今は帰らざるを得ないなって…
〔発信音〕
（アナウンス）
おかけになった電話番号は
現在 使われておりません
番号をお確かめになって
おかけ直しください
オッさん 飛んだ？
え？
〔ドアの開く音〕
あの！
（社長）ん？
その事務所
もう何年も空き家だけど
はぁ？
社長！
（山中の声）
おー！ ヤヒロ！ 元気か？
あ はい
実は 藤吉さんがいないんです
連絡取れなくて
藤吉さん？ って 誰？
社長に名刺いただいた！
（山中の声）え？
あ あ
ちょっと待ってください
はっ！
（山中）
東京行ったら その人 頼れ
藤吉さん なんすか突然!?
社長すいません 電話切ります
おい！ お前 なんかヤバいことに
巻き込まれてんじゃねえだろうな？
おい！ もしもし!?
〔雨音〕
〔玄関の開く音〕
花鈴さん！
〔鳥の鳴き声〕
ずっと黙ってました
私の父…
人を殺しました
私…
殺人犯の娘です
私の父
昔 俳優をしてました
全然売れてなかったけど
撮影で
家を空けることも多くて…
そのうち
スナックで働いてた母が
そこのお客さんと
付き合い始めて…
母は 家に帰ってこなくなりました
（花鈴の父）今日は何が食べたい？
（少女の花鈴）えーっとねぇ
じゃあ カレーが食べたい
（花鈴の父）
じゃ お買い物して帰ろうか
うん！ 里保(りほ)ね
お父さんのカレー大好き
（花鈴の父）
里保！ できたぞ！
ね お父さん ちょっと来て
（花鈴）父と二人きりの生活が
始まりました
（花鈴の父）
ん？ どうした？
幸せだった
はい お父さん
いつもありがと！
心から安心できてたけれど
（花鈴の父）ありがとね
それも長くは続かなかった
〔雷鳴〕
（花鈴の母）里保は あたしたちが
連れていきますから
（花鈴の父）バカ言うな！
お母さんと
一緒がいいでしょ？
ね 里保？
ハァ ハァ ハァ ハァ…
（花鈴の母）
里保！ 行くわよ！
どこ！
〔荒い呼吸〕
〔落雷と里保の悲鳴〕
ハァ ハァ ハァ ハァ…
（横田）見～つけた！
〔悲鳴〕
（花鈴）イヤだ！ 行きたくない！
（横田）いいから来い！
（花鈴）やだ！ やだ！ やだ！
（横田）言うこと聞け！
〔殴る音と悲鳴〕
（花鈴の父）やめろ！
アァッ！
（花鈴の父）ダァッ！
〔殴る音〕
〔転がり落ちる音〕
（花鈴の母）
イヤアアアーッ！
〔落雷〕
〔落雷と悲鳴〕
（花鈴）相手の男は死に
父は刑務所に入りました
高校卒業して
施設を出て働き始めたけど
職場で
人殺しの娘だって
噂が立って…
そのころ
出所した父から
一度だけ連絡がありました
でも
私…
父とは話せなかった
もう違う自分に
なりたかったから
卑怯(ひきょう)な人間なんです
私…
本当は里保っていいます
藤吉里保(ふじよしりほ)
藤吉？
花鈴
春原花鈴さん
頑張ったんだね
頑張った
よく頑張ったよ
もう自分を傷つけないで
おかえり 花鈴
いいの？
おかえり
こんな私でいいの？
家に帰ってきたら
ただいま だろ？
ただいま
一緒に生きよう
〔花鈴の泣き声〕
よいしょ
あ 新幹線のチケット!?
スマホの中
（ヤヒロ）あ そっか
（花鈴）うん
私…
一緒に行っていいのかな？
うん 母さんも喜ぶよ
（花鈴）うん
（ヤヒロ）よし
〔扉の閉まる音〕
え？
〔ドアノブをひねる音〕
花鈴！
え…？
うっ…
花鈴 待ってッ！
うっ！
〔割れる音〕
ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ…
〔扉を開ける音〕
ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ…
〔ドアを開ける音〕
花鈴…？
花鈴！ 花鈴！
お父さん…
藤吉さん!?
お父さん
〔泣き声〕
（店員）いらっしゃいませ
すみません
水 もうひとつください
はい
給料とか まだ早いすか？
（藤吉）早いね
なら飲み代も ここの喫茶店代も
払ってくださいよ！
前にも誰かに
同じようなこと…
幽霊も
優しいヤツに惹かれるんだよ
（藤吉）だから
俺は お前を選んだんだ
（ヤヒロのＭ(モノローグ)）上京して
藤吉さんの幽霊と出会い
“事故物件住みますタレント”を
勧められた
そして 花鈴と出会い
最後に
藤吉さんの遺体を見つけた
全ては あらかじめ決められた運命
だったのかもしれない…
〔鳥の鳴き声〕
花鈴
ん？
俺 もう少しだけ
事故物件 住み続けてみる
お母さんはいいの？
ははっ… 叱られた
「私は元気になったし心配するな
売れるまで帰ってくるな」って
そう…
応援する
頑張って
（警備員）
おはようございます
〔ロビーで挨拶を交わす声〕
〔ボタンを押す音〕
（局Ｐ）あ おはようございます
（タレント）あー おはようございます！
（ヤヒロ）あ どうぞ
（タレント）あー ありがとう
（ヤヒロ）何階ですか？
（タレント）あ ５階お願いしまーす
（ヤヒロ）はい
〔ボタンを押す音〕
おはようございます
ははっ
〔到着音〕
（アナウンス）４階です
失礼します
はっ…！
〔扉の閉まる音〕
〔♪～ Snow Man『SERIOUS』〕
♪息は Silent
闇の匂いに紛れて
♪“気づいてくれるかな”
♪鼓動が Pace up
視線の先には異変（ざわめき）が
♪目があえばもう逸らせない
♪Can't run
君はもう逃げられない
♪この魅力にハマる 怖いくらい
♪叫ぶ声が響いて 驚いて
♪ゾクゾクが止まらない
心ごと奪い去る
♪Bra ta ta ta, girl, are you OK?
♪We're getting serious
胸が高鳴り
♪止まらない熱が
忍び込むんだ Your heart
♪We're getting serious
もう逃さない
♪Give me that,
give me that, give me that
♪Tonight
♪奪うんだ
♪Eyes on me in the night
叫べ 叫べ More louder （Scream）
震わす君を
♪Eyes on me in the night
叫べ 叫べ More louder （Scream）
震わす君を
♪Don't blink
♪眠る Midnight
脳裏に浮かんだ影
♪気づき始める...
♪惹かれてく
君はもう僕の虜になる
♪後戻りはもう出来ない
♪Can't stop
後ろは振り返れない
♪君の当たり前 壊したい
♪それが僕の存在の理由（いみ）なんだ
♪ゾクゾクが止まらない
世界ごと奪いたい
♪Bra ta ta ta, girl, are you OK?
♪We're getting serious
胸が高鳴り
♪止まらない熱が
忍び込むんだ Your heart
♪We're getting serious
もう逃さない
♪Give me that,
give me that, give me that
♪Tonight
♪怖がらないで
逃げても無駄さ
♪君の世界はもう染まっている
♪気づいてるはずなのに Why?
♪Don't look away
Look at me
♪You're already mine
♪We're getting serious
胸が高鳴り
♪止まらない熱が
忍び込むんだ Your heart
♪We're getting serious
もう逃さない
♪Give me that,
give me that, give me that
♪Tonight
♪奪うんだ
♪Eyes on me in the night
叫べ 叫べ More louder （Scream）
震わす君を
♪Eyes on me in the night
叫べ 叫べ More louder （Scream）
震わす君を
♪～